（对我言听计从的两个情人）
（但和她们做爱也渐渐变得有些乏味了）
（为了打破枯燥的现状 我采取了一项行动）
（逢泽美优）
（现在能见面吗）
（嗯 当然）
（彩月七绪）
（接下来怎么做）
（收到你的消息好开心 我马上过去）
（两个淫荡情人的内射不伦争夺战）
（在嫉妒的淫语和疯狂的骑乘位进攻下）
（我被迫连续射精直到天亮）
（逢泽美优 彩月七绪）
久等了
-等很久了吧
-完全没有
-见到你很高兴
-我也是
你能来我真的好开心
今天想做很多次
那就多做几次吧
-可以吗
-嗯
久等了
这个女人是谁
等等 怎么回事
诶 这家伙是谁
不不不 听我说
虽然我们是情人
过来一点
但是你看
总觉得最近和你们
两人做爱有点枯燥了
所以你看
是为了增加一些新鲜感
打算试试3P
我一直以为
只有我一个人
不
你也和她做过了吗
你明明说过
只和我一个人做的吧
这到底是怎么回事
不 你看
-你快让她回去吧
-等一下等一下
快让这女人回去
-离我远点 别碰我
等等 你看你看
做了就知道了
-做什么啊
-就是3P
-好了好了 先坐下
-和一个陌生女人怎么可能一起做
坐下坐下
你们两个要好好相处
-我对你们两个是一样地深爱着的
-为什么你还能这么冷静啊
不  开心点嘛
那女人哪里好了
根本就没胸嘛
又不是只要胸大就行了
反正你也只有胸大了吧
-你不是最喜欢我这对胸了吗
-好棒
-你很喜欢的吧
-喜欢
你以前说过形状好的才比较好对吧
超级喜欢这个形状
-你在说什么呢
-松手
-只能摸我的
-放手
我也要
摸摸看
不   你们两个都是各有各的优点
两个人的都很棒
讨厌 我不要和这女人一起
我也要
别亲她啊
你这下流的女人是怎么回事
原来你喜欢这种类型的吗
不过她很可爱的
你只是在装可爱吧
明明是更喜欢我的对吧
-喜欢
-很喜欢的对吧
你是被她表面给被骗了吧
你这女的怎么这么廉价啊
这香水味也太重了吧
你用的肯定是廉价香水吧
你的化妆品味真差呢
其实你们两个都很可爱的
不要争了啦
让我看看你们两个
今天穿了什么样的内衣
-内衣？
-你们两个平时不总是穿着很可爱的款式吗
-我一直很期待呢
-快看
这内衣怎么这么廉价啊
你还是喜欢性感一点的对吧
很性感的内衣
像这种的
很方便就能张开的
-反正你对谁都会这样张开的对吧
-才不是
看这边
你们两个都超级可爱
你更喜欢哪种
再多看一点嘛
要问我喜欢哪一种的话
看 有性感的有可爱的呢
两个都喜欢呢
都好棒 你看
真不错呢 竟然穿这样的内衣
-摸摸我
-好温暖
想看更多吗
-想看更多
-那也看看这边吧
不要 看我这边
喔 好厉害
你也说过喜欢屁股对吧
-也看看我的
-我最喜欢屁股了
-最喜欢我的吧
-才不是
不管是哪边的
都非常棒呢
脸贴着
喜欢我这种温柔的女人吗
不是应该更喜欢下流的女人吗
我也可以用屁股让你好好舒服一下哦
平时也一直这样做对吧
两个都好厉害
两个都很厉害
等一下
好厉害
屁股也是
你最喜欢的
-胸部哦
-胸部
胸部
怎么提到胸部就凑上去了
什么
-还是来玩弄我的胸部吧
-这女人没有这种胸部对吧
他是我的
是我的
尽情舔我的胸部吧
我的胸部也可以舔哦
来帮我脱衣服吧
狂妄的女人
-就像平常那样
-真是的 总依赖别人
总这样一直依赖别人
这么廉价的女人你真的喜欢吗
再多看看我吧
那是因为
你们两个都非常可爱呢
是谁更棒呢  是我吧
你不会说两人都很棒的对吧
选我吧
试着往中间靠
竟然要跟这种女人做爱 真是可怜
这种女人到底哪里好了
胸部的味道真是太棒了
再多舔一点
我的胸部 再多舔一舔
乳头 也给我你的乳头
快点舔了啦
舔这边 快点
快舔这边
快住手
你到底是谁啊
跟这个没关系吧
果然好厉害
肉棒都硬起来了呢
你不喜欢老太婆吧
你不是说过喜欢年轻女孩子的吗
你也好不到哪去
别吵架 别吵架
你选谁
你们两个都是最棒的
都硬成这样了
肯定是因为和我接吻
才变得硬邦邦的了吧
怎么可能
肉棒硬邦邦的
好热
碰到胸部了 乳头好舒服
碰到了吗
就是这样用你的胸部的吗
你都没有可以用来做的胸部呢
反正你只用胸部
这样一点也不舒服吧
已经硬邦邦的了吗
我会帮你挡住那对麻烦的胸部
只看着我的小穴就好了
肉棒变得好厉害了呢
是看到了什么
肉棒才变得硬邦邦的呢
想要我舔吗
他现在才没有时间管你
你快住手
他看起来很难受
他会喜欢这样难受的感觉的
因为看起来很难受
所以我会让你舒服起来的
肉棒好舒服
喜欢我这样玩弄乳头对吧
他喜欢被这样激烈地舔呢
你不想要肉棒被这么快舔弄对吧
谁才是你的真命呢
是我吧
那是不可能的吧
也和我接吻吧
我也会把你舔的舒服起来的
比那女人还要好吧
就这样 尽情得舔吧
那女人舔的一点都不舒服对吧
我舔了之后变得更大了呢
起来吧
两个人一起最棒了
你更喜欢谁呢
-后背也很喜欢被舔吧
-喜欢被舔
我可以独享你的肉棒吗
最喜欢你了
别逞强了 一开始你就吵死了
你才吵死了呢
我来换一种玩法吧
我的小穴都湿透了
肉棒都已经硬的这么厉害了吗
我会让你硬的更厉害哦
一个人满足不了你吗
大家一起会更开心的吧
没关系得
肉棒感觉就要射出来了
怎么样
太棒了 两个人一起舔吧
我才不要
不过你看 比比谁舔得更舒服不是吗
那如果让你舒服了
你会插进来吗
当然啦 先让舒服的人先插进来
那我要舔了
我也要舔
呐 舒服吗
哪边更舒服一点
你喜欢被舔龟头对吧
不过你也说过喜欢被舔这里吧
那我也来帮你舔一舔
把蛋蛋舔的胀起来
我会把你舔得硬邦邦的哦
哪个更舒服
如果能再多舔一舔就更好了
分出来了吗
肉棒先插进去我的
你干嘛强行这样
不会插进去的对吧
不 但是
要插进去了哦
因为是大家的肉棒嘛
大家的肉棒
进去了 进去了
什么啊 等等
果然还是我的小穴更舒服对吧
肉棒好舒服
你看起来一副超级舒服的样子呢
我的小穴很舒服对吧
小穴非常舒服
我的小穴也可以随时插进来哦
都湿透了
好厉害 硬邦邦的了
好舒服
也来试试插进我小穴里的感觉吧
进去了好多 插进去了
谁的小穴更紧一点呢
不 两个人的都很紧
比起那种廉价的小穴还要舒服吗
你说谁的比较紧
超级舒服
我说你啊 外面肯定还有男人吧
毕竟这么容易就插进去了
好舒服
好厉害 好舒服
-湿漉漉的对吧
-湿漉漉的
湿漉漉的
想插进来吗
想插进来 想插进来
手指动起来
好舒服
要用肉棒来侵犯我的小穴吗
湿漉漉的
快让开
我早就想插进去了
用那种的小穴
是不会舒服的对吧
这样弄舒服吗
两种小穴都好舒服
不是比刚才变得更硬了吗
就在进入我小穴里的那一瞬间
还要更多吗
两人都很厉害
这样感觉如何
被我这样压住根本说不出话来对吧
说不出话来了呢
这样胸部也就看不见了啊
只能用这个
好舒服
你看 已经插得满满的了哦
你快看 插进来好多
你要看着她那骑乘的样子吗
好厉害 真的太厉害了
好棒
你很沉迷这边的胸部呢
-屁股 还有胸部都很沉迷
-很沉迷吗
胸部很色情对吧
乳头也很舒服对吧
胸部好厉害
好舒服
这样弄也很舒服对吧
都超级舒服
再让我变得更舒服些吧
这样的话我也会用力顶你的
好了 快拔出来 接下来轮到我了
-喜欢从后面插进来对吧
-喜欢从后面插
用这个小穴来
太舒服了
好舒服
好舒服 你也开始摸我的小穴了吗
让我再多看看你的脸
明明都在做爱了却还要看对方的脸
好舒服
好舒服 深处好舒服
要去了 好爽
好舒服
干嘛啦
你也摸摸我的屁股吧
好舒服
也来摸摸我的屁股
快把肉棒插进我的小穴里面来吧
插进我的小穴里面
他明明是更想插我的
已经忍不住了 等等 我要插进来了
等一下 稍等一下
插进来了
等一下
哪边会更舒服呢
是这边吗
还是这边
好厉害
我也搞不清楚 是谁的小穴比较舒服
我也搞不清楚
真的好猛 好厉害
再多插进来我的小穴吧
你就看好吧
在插你的时候
他也和我亲亲了
那边是平时的部位哦
你喜欢被刺激平时的部位吗
平时的那个部位
因为你一直都在和我亲亲
最喜欢我的小穴了对吧
最喜欢了 超级喜欢
被那样亲的话会高潮的
来吧来吧 一起躺下吧
要和这个女人一起吗
没错 这样没关系的
是这样没错吧
真恶心
三个人一起 三个人一起
我也要
等等
糟糕 要射出来了
在我里面射出来吧
就像平时那样射出来
就像平时那样在我的体内射出来
你为什么要射出来啊
里面好温暖啊
好舒服
为什么要在那种女人里面射出来啊
别管这种小穴了
来跟我做爱吧
就像刚才那样
好厉害 湿漉漉的
谢谢你帮我弄得湿漉漉的
再继续和我做吧
不要忍耐哦
好舒服
明明都已经这么舒服了
好舒服 好舒服
把刚才射在这个女人身上的
也射给我吧
不行 这样太刺激了
我也想要高潮
我来帮你射出来吧
好舒服啊
我的小穴很舒服对吧
就这样一边看着
不断
小穴再多动一点
好舒服 等等
边吻边做吧
马上就会射出来的哦
我也要亲
我要射出来了哦
我要射了
又射出来了吗
射得也太多了吧
你射的也的太多了吧
都射到哪里去了
太狡猾了
不要射在她里面
会怀孕的
精液 流出来了好多
给我吧
为什么要射在她里面
这边我帮你清理干净吧
我也来帮你清理
我的小穴更舒服对吧
等一下
流出来了好多
-你怎么能射这么多啊
-你真的射太多了吧
舒服吗
好舒服
谁比较舒服
我比较舒服吧
是我吧
刚才很舒服吧
很舒服
和我在一起的时候很舒服吧
好舒服
你还没走吗
快回去吧
你才是快点回去
我们两个独处吧
来亲热吧
就我们两个做爱吧
还是三个人比较好
是这边对吧
就像往常那样
色色地喂我喝酒
你也对这个女人
做过这种事吗
-好喝
-都流下来了
-绝对是故意的吧
-舔一下
那种心机女到底哪里好啊
掉进乳沟里了
喝完酒之后 还要这样对吧
把舌头伸出来
好狡猾
好舒服
-乳头好冰 舒服吗
-超级舒服
超级舒服
不行 乳头硬起来了
这里也要硬起来了
明明是我的东西
明明是属于我的
却要和这样的女人共享
因为两个人都很厉害嘛
都湿透了
-要直接摸摸看吗
-直接摸吗
平常一样
是这个吗
和平常一样
就是这样 你看
毕竟你最喜欢这样了
-看不见的话好兴奋
-看不见会好兴奋吗
看不见的话会很兴奋吧
被我的胸部夹住了
这种的 要怎么办呢
顶到胸部了哦
因为好大嘛
摸得肉棒好厉害
干嘛做那种没出息的动作
来吧 再弄硬一点
还要 还要
嘴巴弄湿了
把舌头也伸出来
我要舔了哦
要看着哦
刚才抖了一下呢
肉棒被舔得好厉害
我也想要亲嘴
还是我的嘴巴更舒服吧
把嘴张开
要好好喝下去哦
好舒服
你喜欢被这样用力捏住对吧
变硬了吗
胸部好敏感 胸部好敏感
想怎么样来摸摸看
这里
我也帮你摸一摸
肉棒被舔的话会射出来的对吧
舒服吗
接下来
是你最喜欢的胸部喔
比刚才更硬了呢
我的才更舒服对吧
肉棒 哪边更舒服呢
毕竟都已经摸过两边的胸部了嘛
来舔吧
太棒了
被埋在胸部里就什么都看不见了呢
胸部太棒了 什么都看不到
这是平时做的那种哦
埋进胸部里面去了呢
因为看不见所以兴奋起来了吗
你也来舔吧
乳头好舒服 乳头好舒服
这样已经能看见了吧
要好好看着才行哦
看到了两张好可爱的脸
两个人一起摸
摸到了好厉害的地方
还要 我还要更多
不行 这样下去的话
会比刚才更有感觉的
不可以射出来
这样好厉害
乳头也变得硬邦邦的了
好舒服
好厉害
你选择谁啊
是我更舒服对吧
你很喜欢被舔乳头对吧
这里也很喜欢对吧
用口水湿润肉棒后再玩弄吧
不可以口交 绝对不行
我也要
肉棒变湿滑了呢
要是含住的话会怎么样
不行 这样子 会变奇怪的
我也要舔
请在我的嘴里舒服起来吧
我的嘴巴也变得湿漉漉的了
要舔了
-试试屁股摩擦吧
-屁股吗 这样太激烈了
我的也是
这个感觉很舒服吗
被我的屁股摩擦着很舒服对吧
你说过喜欢我这样的大屁股对吧
喜欢大屁股
用我的屁股让你舒服起来吧
用屁股尽情地摩擦肉棒吧
是被我的屁股摩擦得很舒服对吧
好厉害 好棒 大屁股最棒了
肉棒快要爆炸了一样
好厉害 要不行了
不要让它变得这么硬了啦
会想插进去的
肉棒插进我身体里面来
别插进这种女人身体里
小穴已经忍不住了
尽情地摸小穴吧
插进我的小穴里来吧
好厉害 湿漉漉的
已经湿漉漉的了
我摸摸看
不过 两个人一起的话
两个人都能插进去
毕竟都湿透了
再多摸一点
插进来确认一下
两个人都很紧 手指能进去吗
刚才的精子说不定会流出来
对了
你们两个已经和好了呢
毕竟两个人都在做这种事
手指也要
让我比这种女人更舒服吧
好舒服
不行不行 要出来了要出来了
尽情地高潮吧
这种地方不是很脏吗
弄得湿漉漉的 好舒服
想要变得更舒服
插进我的身体里
明明我的小穴比较湿
刚才你也感觉出来了吧
插进我的小穴里嘛
插进来
已经准备好了
黏糊糊的了
一边扭动腰部 一边做爱
果然我才是你的最爱对吧
为什么插进那个小穴里
我忍不住了
真是的
好舒服
伸出舌头来了吗
我的舌头柔软吗
变得更加舒服了吗
再多摆动腰部
变得更加湿润了吗
过来 到这上面去
太沉迷那边了啦
腰都往上顶了
舔我的小穴
小穴好吃吗
很喜欢我的小穴吧
我才没有让你高潮哦
肉棒插进我的里面来吧
一直很期待能射在里面呢
好开心
我的小穴是第一棒的吧
好舒服
看着我
好厉害 顶到深处了 好舒服
我还想要更多
再插深一点
好舒服
我好喜欢那个
好喜欢 要去了
好舒服
发出的声音越来越大了呢
我会让你更舒服的
变得硬梆梆的
好舒服
不用忍耐哦
要忍耐 忍耐
好狡猾
好舒服
要看我高潮的样子哦
这次真的要高潮了呢
让你的肉棒更加享受吧
换我来
用我的小穴来让你高潮吧
我刚刚才高潮过
才刚刚高潮而已喔
哪边更舒服
你已经决定好了吧
快点动起来
我还要再来一次
你也一起来吧
快过来
从后面来
把这个脱掉
讨厌啦 慢吞吞的
已经湿到不行了对吧
稍微扶一下腰
不要只顾一个人喔
两个人都最棒了
随时都可以射出来哦
真的吗 真的可以射出来吗
想射了对吧
射进我的身体里
那种东西是不能射在里面的啦
在我的小穴里射出来
去了
刚才已经先射给那家伙了
所以这次要射给我
想射出来了吗
别射在这种女人的小穴里
不是射在里面喔
是两个人一起高潮哦
好厉害
满满的
想射的话就在我的里面高潮哦
明白了吗
为什么要射到这种女人的身体里
好厉害
射出来了好多
果然还是我的小穴更舒服吧
不是的吧
两个人的都很舒服
还是我的小穴更舒服吧
我来让你更加舒服吧
-还能继续吗
-如果再舒服的话 会死掉的
很有精神呢
帮你弄出来
毕竟射了那么精液嘛
我的
射了好多进来
还能继续射
再继续看着我吧
插得很深哦
毕竟射了那么多
要是再继续的话
精液会流出来很多吧
还要像平时一样继续做
是不是变得更舒服了啊
怎么回事
很开心对吧
竟然潮吹了
没关系的 你看
看起来很好吃
好可爱的表情
-我帮你弄干净吧
-谢谢
超级舒服的
两个人都在一起
毕竟很合适呢
身体变得好烫了哦
我的小穴更舒服对吧
好硬
射出来了吗
小穴里面
说好只射给我的
要流出来了
小穴里面好暖和
好厉害
都湿透了
我的肉棒
还有一股尿骚味
真的好厉害呢
我会让你更舒服的
这个受不了了
这个
这个太棒了
让我进来
好可爱
这样很舒服对吗
舒服吗
好舒服
感觉你们两个关系变好了
因为你想要3P对吧
我想要
所以说
要不要我们两个一起来玩弄你呢
真的吗
你很喜欢这种吧
我很喜欢
也想让你们尽情地侵犯我
为了你我什么都愿意做
真的吗
我真的很开心
什么啊
想要射出来吗
变得硬邦邦的了
我想要
肉棒硬邦邦的了哦
乳头也硬邦邦的了
乳头硬邦邦的
不妙
这样摩擦会更不妙的吧
好厉害
乳头 乳头
乳头硬邦邦的
是两个人一起弄的呢
两个人一起帮你舔
好温暖
好厉害 硬邦邦的 怎么回事啊
受不了了 不妙啊
-不妙了吗
-不妙啊
又想射了吗
明明刚才才射过
哪里不妙啊
肉棒硬邦邦的
糟了糟了
不得了了
身体在颤抖呢
想射了
射吧
我也想要
两个一起
玩弄我的肉棒
可以哦
你要看着吗
又变硬了
肉棒有那么舒服吗
好厉害 一抖一抖的
好舒服
快点啦
快点射出来吧
肉棒好厉害
很舒服吗
- 实在是太舒服了
- 真下流呢
不行了
竟然还是这么有活力
用胸部试试看
好舒服的吧
我一直想试试这个
黏糊糊的
这个好厉害
-是要这样吗
-就是这样 好舒服
受不了了
一起舔舔肉棒吧
肉棒都看到了
都看到了
流出了好多精液
已经变成这样了
黏糊糊的
停不下来了
你能忍住的吧
还能继续含下去吗
在嘴巴深处  太糟糕了
好舒服
屁股不行
屁股会变得很奇怪的
会发出奇怪的声音
你还真是喜欢屁股啊
等等 等一下
不行了
马上就要忍不住了呢
还不能射出来
要变得更舒服之后才行吧
精液满到要溢出来了
这下不妙了
还能继续吗
不行了
可以尽情地射出来
肉棒硬邦邦的
射了射了
已经不行了
舒服吗
两个人一起做很舒服对吧
你也想这样做对吧
要射了吗
能做你想做的事真是太好了呢
来吧 把舌头伸出来
-肉棒舒服吗
-肉棒好舒服
肉棒变得这么大
没办法含在嘴里了呢
想要射出来吗
肉棒受不了了
那我会让你更舒服的
-最喜欢湿滑的舌头了
-喜欢湿滑的舌头吗
都涂上了哦
这个好厉害
胸部一直蹭着你
我会让你感觉更舒服的
这里怎么样
试着自己动一动
好棒呢
慢慢品尝吧
要射了吗
撸的声音好大呢
我也来玩弄你的肉棒吧
怎么样 在喉咙深处
好厉害 腰都软了
你看
最喜欢的胸部
现在在被玩弄哦
好舒服
都发出色情的声音来了
好厉害
什么 不行啦
还不行哦
好舒服
一脸很舒服的样子
超级舒服
发出了色情的声音
- 想要射出来了
- 不行 还硬着呢
我来帮你撸一撸
两个人一起会很舒服吧
马上就要出来了
要射了 要射了
不行 还不可以
去了 去了
好厉害
不行了
坏孩子的肉棒 不可以射出来
为什么不行呢
已经不行了
-这样会很舒服吗
-好舒服
那我们来帮你撸一撸吧
滑溜溜的哦
要去了 这下真的要去了
好厉害
去了 去了
等等 继续摸
真的吗 肉棒一抖一抖的呢
真是的 都想欺负你一下了
那就来求我们吧
两个人一起撸肉棒
把精液榨出来
可以哦
想变得舒服起来对吧
一边撸肉棒一边舔乳头
好厉害
射了射了
射了好多呢
该怎么办才好呢
但还想变得舒服吧
还能变得更舒服的吧
还能变得更舒服
会好好欺负你的
站不稳了
想要变得更舒服的对吧
停下来会怎么样呢
什么要漏出来了
射了射了 真的要射了
不行 不行 射了
射了好多 好舒服 再多射点
流出这么多吗
有那么舒服吗
没事吧
还在射呢
绝对还能继续射呢
还在射 还在射
好厉害
不行了 真的不行了
要死了 要死了
好好看着
真厉害呢
要含住哦
好幸福
还没到结束的时候呢
再多射点
再多看看
我会让你更舒服的
因为你这么坏才害得
我们才变得这么下流的吗 笃史君
下流的女人你讨厌吗
喜欢对吧 来 再凑近点看
啊 好厉害
你以为我们满足了吗
还完全没有满足呢
真的好厉害
多给我肉棒嘛
再多给我们肉棒嘛
再变得更下流吧
不行啦
还痒痒的呢
你最喜欢的这里
会让你用个够的
好好用别光看着 快点过来
好舒服 舌头伸出来
再多摸摸我的
我的也来舔舔看
要更激烈的舔吗
笃史君
还要更多
啊 好厉害
好舒服
变得湿漉漉的了
多舔一点
这边也有
要多舔一点
非常下流呢
被奶子夹住了
怎么样 舒服吗
胸部感觉如何呢
做得很棒
- 想舔 - 想舔哪边呢
你喜欢这边啊
好厉害
又想要了吗
肉棒变得硬邦邦的了
这边也有
好厉害 顶到了哦
把眼睛张开一点
喜欢这样吗
肉棒有反应了呢
你在干什么呢
肉棒变得不得了了
摩擦着肉棒呢
真的很喜欢呢
好厉害
自己的手
好大的声音
好厉害
肉棒胀的不行了
忍不住了吗
好厉害 怎么变成这样了呢
好下流的味道
好厉害
超级下流的肉棒
来多舔舔你屁眼
不妙 好舒服
好厉害
蛋蛋鼓鼓的
肉棒
在纠结看哪边呢
真是个奢侈的男人
被两个人舔着呢
舒服过头了 要站不稳了
那就让你更舒服吧
那就更舒服吧
在脸上多蹭蹭哦
再把舌头伸出来一点
但这就是你想做的吧
完全听不懂在说什么
- 肉棒被欺负着很开心吗
-好开心呢
好开心呢
喘不过气了吗
- 被欺负得很开心呢
- 好开心
好开心 肉棒要融化了
要融化掉了
喜欢这样吗
那就一直做到融化掉为止吧
再多一点 更加舒服吧
能看到我们在做什么吗
小穴 小穴压得喘不过气了
这种羞耻的姿势
知道自己在被舔哪里吗
肉棒还有屁眼
肉棒被欺负得很舒服吗
全部都舒服 分不出来
还想要更多吗
肉棒变得这么硬了呢
我的小穴也给你
硬邦邦的好舒服
脸被爱液弄得黏糊糊的
我的肉棒
肉棒怎么办 怎么办
再多弄得黏黏的
更多
帮你弄得黏黏的哦
你看 要来了哦
好厉害 再弄更多
好厉害
好多哦
你看我的屁股
肉棒这样弄好舒服
这边也要弄很多呢
好热
喜欢亮晶晶的吧
喜欢亮晶晶的
那我就用这个滑滑的屁股
- 肉棒变得黏糊糊的
- 好厉害
被夹住了呢
被夹着变热了呢
变热了呢
好舒服
好厉害
- 爽吗 - 受不了
不妙
肉棒一颤一颤的怎么回事
想要更多吗
你自己动起来吧
腰也动起来吧 变得更舒服吧
来吧 来吧 来吧
啊 好舒服
- 屁股弄也会变得舒服吗
- 好舒服
快停下来 不行了
要射了 要射了吗
不行 屁股好厉害
屁股给我看
屁股 太棒了
再继续 再继续
啊 对
我还要
好舒服
好厉害
- 你很喜欢对吧
- 喜欢
好厉害 好厉害
做这种事
真是个坏孩子呢
这么想看我们的小穴啊
最喜欢的小穴哦
快点 来看吧
你们两个都湿了吗
好厉害 手指进去了
啊 好舒服
我们的小穴很温暖吧
我们两个人的小穴都很享受
好厉害
啊 好舒服 好舒服
湿漉漉的 好舒服
要去了
好舒服
还想继续
不行 那里不行
好舒服 这边也要
那边也要 这边也要
想要肉棒
肉棒 好想要
来吧 要插了
- 从哪边插进去好呢 从哪边插进去好呢
- 哪边好呢
哪边
要插进哪边的好呢
插进来
谁让我更舒服 就插谁
那么大家一起舔怎么样
来吧 来舔
一起舔
好厉害
变得更下流吧
不行了
好羞耻 这样
好舒服
啊 好厉害
已经胀得鼓鼓的了
这样弄乳头好舒服
明明是我撸的
肉棒变得更厉害了
肉棒忍不住开始抖动了
好想快点插进去
忍不住了吗
小穴 小穴给我
肉棒受不了了
看着小穴
要插进去了
插进去了
好舒服
好厉害 好舒服
啊 好厉害 插得好深
- 舒服吗 - 好舒服 好厉害
小穴里面被塞得满满的
啊 好舒服
再多插一点
这么舒服吗
要去了要去了
马上要去了 去了
啊 好舒服
啊 还想要更多
好舒服
好厉害
要好好看着插进去的位置哦
啊 插得好深
啊 好厉害
好厉害
啊 好舒服
去了 去了
啊 要去了 去了 去了
这次换我来让你更加舒服哦
- 舒服吗 - 舒服
顶到了
- 顶到了吗 - 是
啊 好舒服
我们知道很多你舒服的地方呢
再多看看我下流的脸吧
好舒服
好激烈
啊 好舒服
好舒服
啊 不行 糟糕
要去了 已经要去了
好厉害
里面变得黏糊糊的
糟糕 去了
好厉害
多看看这个色情的表情吧
来 多看看吧
好舒服
啊 又要去了 好舒服
不妙
好厉害
啊 好舒服
好厉害 好厉害啊 糟糕
- 这边 - 这边也能让你满足
好厉害
来 好好看着
来 仔细看着
肉棒变成什么样了
再激烈一点吧
好厉害 要不行了
好厉害
- 好厉害要去了 - 上衣都诱惑着呢
乳头一颤一颤的
啊 好厉害好厉害
插进去吧 看
插进去了呢
再来一点吧
好像沾到什么了
超色情的汁液呢
不停地颤抖呢
来 看吧
好厉害
你看 变得滑溜溜的
滑溜溜的 好棒
好厉害 变得滑溜溜的
超级淫荡的
好厉害 再来更多
还要更多
请射出来
啊好厉害
还能再插得更深吗
要去了 要去了
好厉害好厉害
好厉害 这么激烈 好舒服
好舒服
再多动腰
好厉害
再多摆动腰部
啊 不行 再激烈点
啊 好舒服 好厉害
啊 好爽 高潮了 好爽
高潮了
再多顶一顶
超级舒服
好厉害 好爽
太舒服了
射出来了吗
好厉害 刚才是不是暴射了啊
好厉害 在里面射了好多呢
射的满满的呢
好厉害
也射给我
好舒服
好厉害 射了这么多
好厉害 一抖一抖的
好舒服
去了 超级舒服的
满满地射在里面
再多让我看看你舒服的表情
你们两个人接吻干什么
更多 满满的射进来吧
又射到里面了
好厉害
还是不够呢 还是不够呢
- 我不行了
- 该不会说已经满足了吧
但是 才刚射过
没办法决定呢
你决定就好了 决定就好了
- 我们两个都想要
- 都想要吗
- 好想要 好想要
- 那就用猜拳决定吧
这样就好了吧 来
石头剪刀布
- 我赢了 - 输了呢
来 多射一点
失败了呢
给我
来射更多
还硬邦邦的呢
满满地射在里面
好舒服
嘴巴被精液弄得黏糊糊的了
嘴巴被精液填满了
满足了吗
（逢泽美优 彩月七绪）
再和我们一起玩吧
一起吧